Ini Jeep SP Vikram.
Ini...
Mohan, kamu tidak akan pergi kemana-mana.  Aku
tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun, Mohan.
Tolong jangan melakukan
hal semacam itu.
Anda tidak perlu mengaku, Mohan.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda tidak perlu mengaku.
Kamu... Kamu tidak perlu
melapor ke polisi, Mohan.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, Mohan.
Sejauh menyangkut
semangat Yug, Mohan, kita akan
menemukan cara untuk
menyelamatkan keluarga kita.
Tapi tolong, Mohan.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Bagaimana kami akan hidup tanpamu?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya harus melakukan ini.
Saya harus melakukan ini untuk keluarga kami.
- TIDAK.
"Radhe!"
Gungun, Manan, Sargam...
Kehidupan mereka baru saja dimulai.
"Radhe Mohan!"
Dan aku...
Saya tidak bisa membahayakan nyawa mereka.
"Radhe Mohan!"
Anda?
Apakah kamu kehilangan akal sehatmu, Yug?
Dia adalah seorang SP!
Inspektur Polisi.
Dia bukan orang biasa.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Saya seorang lulusan.
Dan saya tahu siapa SP itu.
Tapi kamu...
- Kamu mungkin berpikir kamu adalah seorang ratu atau semacamnya,
tapi aku tidak peduli.
Jangan bicara padaku dengan tidak hormat.
Maaf.
- Ini akan memakan waktu tiga sampai lima detik
untuk mematahkan lehermu.
Yug... Yug sayang...
- Aku...
Aku bukan hantu, tapi aku
bukannya tidak berbahaya.
Memahami.
Ini akan memakan waktu sebentar.
Yug...
- Kamu tahu rekam jejakku dalam hal pembunuhan.
Yug, sayangku.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Siapa yang memberimu nama Kadambari?
Anda harus disebut bunglon.
Aku akan memanggilmu
Bibi Bunglon.
Saya tidak punya pilihan.
Saya harus melakukan ini.
Apa?
- Dia berjalan-jalan dengan ini.
Apa ini?  - Ini laporannya.
Anda membuang
abunya ke toilet, bukan?
Ini laporannya.
Ini dengan jelas menyatakan
tulang-tulang ini bukan milikku.
Apakah pria ini... Siapa namanya?
Vik... Vikram.
Ini... Vikram Singh.
- Ya.  Vikram.
Seandainya dia masuk
ke dalam dan memberitahu
semua orang bahwa
abu ini bukan milikku,
mereka akan menyadari bahwa
aku belum mati.  Saya bukan hantu.
Saya akan kehilangan satu-satunya kesempatan saya
untuk menikahi Radhika.
Aku membunuhnya sebelum
dia merusak kesempatanku.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
- Ya ampun!
Ya ampun!  Apa yang telah kamu lakukan?
Kupikir jika aku berdiri di sisimu,
Saya akan mampu
memisahkan Radha dan Mohan.
Aku merencanakan sesuatu
yang lain, tapi lihat apa yang terjadi.
Ini... Kamu...
Saya ingin merampas properti itu,
tapi aku menjadi kaki
tangan pembunuhan.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Apa yang kamu lakukan?  - Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Akulah yang melakukan sesuatu.
Memahami?
Jangan menatapku seperti itu.
Saya melakukan semua ini.
Siapa yang membuat rencana itu?
Ya.  Siapa yang membawanya ke sini?
Ya.
Itu adalah rencanaku.
Itu sebabnya kamu datang kepadaku.
Saya melakukan ini.
'Jadi saya...'
'Aku ingin mayat
yang mirip denganku.'
'Tinggi, fitur, rambut'
'mata, kepala, wajah, berat...
Semuanya.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Mayat yang mirip denganmu.
Tingginya sama...'
Aku... Bagaimana cara mengaturnya?
'Dengar, itu tidak mungkin
dalam waktu sesingkat itu.'
'Cobalah Mengerti.'
'Tuan, apa yang Anda minta
saya lakukan cukup sulit.'
'Cobalah Mengerti.'
'Jangan kuatir.'
'Aku akan memberimu mayat.'
'Sampai seseorang
melakukan tes forensik,'
'mereka tidak akan tahu kalau itu bukan kamu.'
'Hanya ada satu masalah.'
'Aku tidak bisa berbuat
apa-apa terhadap wajah itu.'
'Apa yang harus kita lakukan?'
'Kenapa kamu tegang?'
‘Atur mayat.
Tinggalkan sisanya'
'bagiku.'
'Oke.'
'Saya suka dokter yang cerdas.'
'Pekerjaanmu akan selesai.'
'Jika tidak, aku tidak akan membiarkanmu.'
Tahukah Anda betapa
sulitnya membuat rencana ini?
Untuk siapa aku melakukan ini?
Untuk menikahi seorang gadis.
Saya ingin menikahi
menantu perempuan Anda.
'Peluru palsu ini
bertuliskan namaku.'
'Karena aku tidak ingin mati.'
'Tapi kematian palsuku'
'akan membawamu menuju kematianmu.'
'Setelah itu, Radha'
'akan datang kepadaku.'
'Semua rencanaku'
'sangat mudah.'
'Biarkan permainannya dimulai.'
Setelah itu, saya menembak Mohan.  Saya
menggunakan peluru palsu untuk menembak.
Dia jatuh ke dalam
perangkapku karena itu.
'Mohan!'
'Mohan!  - Ayah!'
'Ajeet!'
'Mohan!  - Tunggu!'
Saya membawa Mohan ke
gedung yang sedang dibangun.
Setelah itu, saya memainkan permainan master saya.
'Aku akan membunuhnya.'
'Mohan!'
'Sempurna!  Kerja bagus, Mohan!'
'Inilah yang kuinginkan.'
'Darah palsu, peluru
palsu, kematian palsu...'
'Hal-hal ini akan menghancurkan
hidupmu, Mohan Trivedi.  Setelah itu,'
'Radhika akan menjadi milikku.'
'Mohan!'
'Yug.'
'Yug!  - Yug!'
'Mohan!'
'Mari ikut saya.  Ayo.'
'Yug!  Kita harus membawa
Yug ke rumah sakit.'
'Kau melakukan ritual
terakhir pada mayat palsuku.'
'Sekarang, aku akan menunjukkannya padamu'
'bagaimana menjadi hantu
dan menakuti seseorang.'
'Bersiaplah, Trivedis.'
'Kamu tidak tahu apa
yang akan terjadi padamu.'
Ketika aku menyadari
usahaku tidak cukup,
Aku pergi menemui ibuku.  Kasihan sekali.
Dia bangun jam 5 dan mandi.
Dia melakukan
'aarti' setiap pagi.
Saya melibatkan dia dalam
rencana saya, dan dia juga terlibat.
'Mohan membunuhku.'
'Anda...'
'Apa yang kamu katakan?'
'Apa lagi yang harus kukatakan?'
'Apa lagi yang perlu dikatakan?'
'Mohan menghancurkan segalanya.'
'Dia merebut Radhika dariku.'
'Menurut mu'
'Saya salah?  Apakah anakmu salah?'
'Dia...'
'Apakah Radhika dan Mohan jujur?'
'Tahukah kamu apa yang mereka lakukan?
- Apa?'
“Mereka berencana membunuhku.”
'Bu, di satu sisi, kamu
mempunyai putramu.'
'Saya telah membuat kesalahan di masa lalu.'
'Tetapi sekarang, aku ingin
bertobat atas dosa-dosaku.'
'Di sisi lain, Radha dan
Mohan ingin membunuhku.'
'Mereka ingin memenjarakan saya.'
'Semuanya ada di tanganmu sekarang.'
'Maukah kamu memegang tangan anakmu'
'dan berdiri di sisinya?'
'Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu lakukan sekarang?'
'Maukah kamu berdiri di sisiku?'
Terlebih lagi, Vikram
Singh tersayang.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
- Apa?
Dia pergi ke kamarku
untuk mengambil sampel DNAku.
Dia mengambil rambutku.
Dia pikir aku tidak akan mengetahuinya.
'Pak, saya menemukan ini.
Ada rambut di sana.'
'Kirimkan untuk pengujian.'
Sangat bagus!
Anda ingin mengambil
semua pujian, bukan?
Ini pasti akan terjadi.
Apakah kamu lupa apa yang aku lakukan untukmu?
'Jadi, kamu masih hidup.'
'Drama tentang hantu
yang terjadi di rumah...'
'Kamu berada di balik segalanya.
Apakah saya benar?'
'Aku adalah hantu.'
'Kamu adalah manusia.'
'Apa yang akan terjadi
jika manusia melihat hantu?'
'Aku harus menjadi hantu, kan?'
'Sekarang, kamu harus mati.'
'Bu, waktumu telah tiba.'
'Kamu tidak akan mendapatkan
apa pun dengan membunuhku.'
'Saya datang ke sini untuk membicarakan
sesuatu yang akan membantu Anda.'
'Bagaimana kamu bisa membantuku?'
'Cukup.'
'Jika kamu kehilangan
keseimbangan pada usia ini,'
'apa yang akan terjadi pada tongkat ini?'
'Saya akan langsung ke intinya.'
'Kamu menginginkan Radha.
- Radhika.'
'Aku akan membantumu bersatu dengan Radhika.'
'Apa yang akan kamu peroleh dengan melakukan hal itu?'
“Aku punya banyak keuntungan.”
'Bagaimana?'
'Jika kamu bergandengan tangan denganku,'
'Mohan akan masuk penjara.'
'Setelah Mohan masuk penjara,'
'Radhika akan terpaksa
kembali padamu.'
'Dia tidak akan punya
pilihan lain, Yug.'
'Kamu akan mendapatkan Radhika-mu,'
'dan kekayaan Trivedi'
'akan menjadi milik anak-anakku.'
'Beri tahu saya.'
'Apakah kamu menerima kesepakatan itu?'
'Luar biasa.'
Saya juga terlibat dalam rencana Anda.